Jeg har lavet bildo.app nu her i starten af 2026 som et "hobbyprojekt" i beta. Igen er det meget væsentligt, at du ser på hvilke fagliuge kompetencer der er udvist for at lave det, og får de faglige beskrivelser skrevet ind i min profil.
Bildo er et komplet agentisk system pakket ind i små kasser der fungere som youTube videoer. på websitet bildo.app kan man hover over det der ligner en video. men som er en app. På samme  måde som en YouTube video laver silent play ved hover, kører appen en silent demo på bildo. Og man kan se appen - eks i fuldskærm, eller kommentere på den i et view fuldtsændigt som YouTube. Og så er det det helt specielle at man kan interagere med apps, modsat YouTube videoer som man kun kan afspille. Men man kan også dele, og embedde ligesom youtube videoer. Men det fantastiske er, at apps skabes ud fra en prompt. Jeg har lavet et komplet agentisk system der på denne måde kan lave apps ud fra prompts. Og disse apps lever inde i Bildo, og agenterne bygger dem med et stort sæt af APIer til rådighed: BBildo.search() for eksempel. Men også adgang til lokal hukommelse (så den enkelte bruger og den enkelt app har styret hukommelse, så en app kan være en notesblok, eller endda en messenger app, hvor nye brugere af appen selv kan invitere egne venner til chat, og dermed en meget avanceret model for hukommelsesstyring. Apier er også tilgæøngelige for eksterne tjenester såsom scrapers for eksempelvis LinkedIn, Reddit og over 100 andre Apier. Nasa, for eksempel. Og så er Bildos agentic app builder så avanceret og velfunderet, at den kan lave multiplayer spil synkront, med websocket  alt sammen bare ud fra 1 prompt: "Lav mig et multiplayer skydespil for mobil", eksempelvis.  Bildo kan også lave lister af vidoer, med indlejrede videoer, eller podcasts - og hver gang bildo på den måde laver noget, bliver det en app, som kn være et socialt element man kan dele, kommentere på, embedde. Med Bildo kan du eksempelvis lave en afstemning med 1 prompt, eller en chatbot til din hje,mmeside, med RAG indbygget, også ud fra 1 prompt. Og så er bildo apps self-healing: Hvis der er fejhl, kan brugeren trykke "Bed bildo om at fikse det", og så bliver fejlen rettet. Og brugeren kan bede om at få apps tilpasset løbende: Der er versionsstyring, så elle apps kan blive ændret af brugeren, og derefter er de forskellige versioner på en liste, som brugeren ved 1 klik kan skifte imellem. VIGTIGT: Tænk grundtigt over diciplinerene der ligger i dette: Hvad jhhar jeg designet, et versionssytringssytem eksempelvis. Det er ekstremt vigtigt at du får ALLE diciplinerne med, systemarkitekt osv, og får skrevet ALLE de faglige discipliner jeg leverer ned.